# vk_console
==========

console script to read and write messanges from vk.com

---

При помощи данной программы можно читать и писать сообщения в VK прямо в консоли.
Обожаю ее)))

Для работы программы у вас должен быть установлен *Node.JS*


### Установка и использование

Копируем содержимое к себе на комп.

Далее в консоли, находясь в папке с содержимым проекта набираем:

``` npm install ```

После того как установка модулей закончится набираем: 

``` node index.js ```


При первом запуске программе нужно будет создать токен который связан с вашим пользователем.

Для этого она предложит пройти по ссылке.
Будучи авторизованным "в контакте" дать разрешение на создание токена.
Содержимое адресной строки со страницы на которой вы окажитесь нужно будет вставить в консоль, нажать Enter и после запустить программу снова.


Если все прошло успешно то вы увидите перед собой окно со спискоми ваших последних диалогов.
Окно где можно будет прочитать ваши сообщения.
И окно в которое можно вписать новое сообщение.
Так же там есть статусные строки, которые говорят о том на каком окне сейчас фокус и какие клавиши использовать в работе.


Для выхода из программы нужно находясь в списке последних диалогов ```F``` нажать ``` Esc ```


#### Клавиши для работы

```F``` - фокус на списке последних диалогов

```T``` - фокус на окне ввода сообщения

```R``` - фокус на окне чтения последних сообщений выбранного пользователя, можно скролить клавишами вверх и вниз

```Ctrl+C``` - находясь в окне для ввода текста, данная комбинация отправляет сообщение 



===

PS:
картинки или вложения просматривать нельзя, поэтому в диалоге будет отображаться красная строчка говорящая о том что пользователь что то прислал






